Chorfabrik 2020 - Arbeitsplatz für echte Männer
Projektchor Dienstag 19:00 Uhr ab 3 März
Flyer auf 10 Februar
Andi schickt E-Mail mit Anfrage nach Adressen für persönliche Anschreiben
Austeilung in Münzesheim Großflächig, in anderen Ortsteilen punktuell
Tanja designed Plakate und Flyer?
28.03 bei Fränkle in Fabrik
19:30 Beginn
7 - 10 Stücke
Projektchor 3 Stücke
Gemeinsames Stück mit Publikum
Tischgruppe und Stehtische?
Roland fragt nach Beamer und Platz?
Währenddessen Quiz
Für danach Karaoke
Roland fragt wegen Currywurst
10 Euro Eintritt inkl. Essen (Currywurst) & 1 Freigetränk
Verlosung des Gewinns unter den Projektsängern
Moderation zwischen Martin und Andi
Vorstellung jeder Stimme für sich (Bilder im Hintergrund)
Arbeitskleidung wer will